
Tai nėra oficiali "Common Voice" programėlė. Programėlę kuria Saverio Morelli

<b>Programėlės funkcionalumai:</b>

- Vartotojo sąsaja (UI) yra išmani, aiški ir moderni
- Prisijunkite prie savo "Common Voice" paskyros
- Klausytis įrašų
- Įrašyti sakinius
Pranešti apie sakinius/įrašus atitinkamose skiltyse
- Palaikomos kelios kalbos
- Offline režimas (galite prisidėti net kai nesate prisijungę prie interneto!)
- Common Voice statistika (pasirinktai kalbai)
- Top talkininkai (pasirinktai kalbai)
- Programėlės statistika (anoniminė)
- Balsai online (pasirinktai kalbai)
- Palaikoma tamsi tema
- Kasdienis tikslas
- Gestai
- Išsaugokite savo įrašus telefone
- Ir daug kitų funkcionalumų
- Programos patirtį galima visiškai keisti nustatymuose

Join the Telegram group: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
You can see complete app statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">App statistics</a>
You can also see the app usage statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">App usage statistics</a>
Read more about this app on GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project on GitHub</a>

<b>What is the Common Voice project?</b>

„Common Voice“ yra „Mozilla“ iniciatyva padėti išmokyti mašinas suprasti kaip kalba tikri žmonės.
Balsas yra natūralus, balsas yra žmogiškas. Štai kodėl mes džiaugiamės galėdami sukurti tinkamas balso technologijas savo mašinoms. Tačiau norint sukurti balso sistemas, kūrėjams reikia itin daug balso duomenų.
Daugumai didelių bendrovių naudojamų duomenų dauguma žmonių negali gauti. Mes manome, kad slopina inovacijas. Taigi mes pradėjome projektą „Common Voice“, padedantį balso atpažinimą padaryti atvirą ir prieinamą visiems.
Dabar galite pasidalinti savo balsu, kad padėtumėte mums sukurti atviro kodo balso duomenų bazę, kurią visi galėtų naudoti kurdami novatoriškas įrenginių ir žiniatinklio programas. Perskaitykite sakinį, kuris padės mašinoms sužinoti, kaip kalba tikri žmonės. Patikrinkite kitų bendradarbių darbą, kad pagerintumėte kokybę. Tai taip paprasta!
You can find more details on the official website <a href="https://commonvoice.mozilla.org/">https://commonvoice.mozilla.org/</a>

<b>Kodėl turėtumėte naudoti programėlę, o ne svetainę mobiliajame telefone?</b>

The app is developed specifically for smartphones so it's native. Jame yra daugybė funkcijų, kurių svetainė jums neteikia, pvz., Tamsi tema, režimas neprisijungus, tinkinimas, gestai ir kt.
Programa yra paprastesnė ir lengvesnė nei svetainė, be erzinančių animacijų (o programos animacijas taip pat galima sustabdyti nustatymuose).
Be to, svetainėje yra daugybė klaidų, ypač mobiliosios versijos, todėl negalite padaryti visko teisingai.

