
Ez nem a Common Voice hivatalos alkalmazása. Saverio Morelli fejleszti.

<b>Az alkalmazás funkciói:</b>

- A felhasználó felület okos, letisztult és modern
- Bejelentkezés a Common Voice fiókjába
- Klipek ellenőrzése
- Mondatok felvétele
- Mondatok/klipek jelentése a megfelelő helyeken
- Többnyelvűség támogatása
- Offline mód (közreműködés akkor is, ha épp nincs internetkapcsolata)
- Common Voice statisztikák (a kiválasztott nyelvhez)
- Legtöbbet közreműködők (a kiválasztott nyelvhez)
- Alkalmazásstatisztikák (anonim)
- Hangok online (a kiválasztott nyelvhez)
- Sötét téma támogatása
- Napi cél
- Gesztusok
– Saját felvételek mentése az eszközére
- Sok más funkció
- Az alkalmazás élménye teljesen testreszabható a Beállításokban

Csatlakozzon a Telegram csoporthoz: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
Itt láthatja az alkalmazás összes statisztikáját: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">Alkalmazásstatisztikák</a>
Itt láthatja az alkalmazás használati statisztikáját: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">Alkalmazáshasználati statisztikák</a>
Olvasson többet az alkalmazásról a GitHubon: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project a GitHubon</a>

<b>Mi a Common Voice projekt?</b>

A Common Voice a Mozilla kezdeményezése, hogy segítsünk megtanítani a gépeket, hogyan beszélnek az emberek.
A beszéd természetes, a beszéd emberi. Ezért lelkesedünk egy gépeink számára használható beszédtechnológia létrehozásáért. De a hangalapú rendszerek elkészítéséhez a fejlesztőknek hatalmas mennyiségű beszédmintára van szükségük.
A nagyvállalatok által használt hangminták a legtöbb ember számára nem érhetőek el. Szerintünk ez elfojtja az innovációt. Ezért létrehoztuk a Common Voice projektet, hogy segítsük a hangfelismerési technológiát mindenki számára hozzáférhetővé tenni.
Most adhatja a hangját, hogy segítsen nekünk egy nyílt forrású hang adatbázist építeni, amit bárki szabadon használhat arra, hogy innovatív alkalmazásokat készítsen eszközökre és a webre. Olvasson fel egy mondatot, hogy segítse a gépeket megtanulni, hogyan beszélnek az emberek. Ellenőrizze mások hozzájárulásait, javítva a minőséget. Ilyen egyszerű!
További részleteket a hivatalos weboldalon talál: <a href="https://commonvoice.mozilla.org">https://commonvoice.mozilla.org</a>

<b>Miért használja az alkalmazást a mobilos weboldal helyett?</b>

Az alkalmazás kifejezetten okostelefonokra készül, így natív. Számos funkciója van, amelyet a weboldal nem biztosít, mint a sötét téma, offline mód, testreszabás, gesztusok stb.
Az alkalmazás könnyűsúlyúbb mint a weboldal, nincsenek idegesítő animációk (és az alkalmazás animáció kikapcsolhatók a Beállításokban).
Továbbá a weboldalon számos hiba van, különösen a mobil változatban, így nem tud mindent helyesen elvégezni.

