
Toto není oficiální aplikace projektu Common Voice. Jejím vývojářem je Saverio Morelli

<b>Funkce aplikace:</b>

- Uživatelské rozhraní je chytré, přehledné a moderní
- Přihlaste se ke svému účtu Common Voice
- Ověřujte klipy
- Nahrávejte věty
- Nahlašujte věty/klipy
- Podpora několika jazyků
- Offline režim (můžete přispívat, i když nejste připojeni k internetu!)
- Common Voice statistiky (vybraného jazyka)
- Nejlepší přispěvatelé (vybraného jazyka)
- Statistiky aplikace (anonymní)
- Hlasy online (vybraného jazyka)
- Tmavý motiv podporován
- Denní cíl
- Gesta
- Ukládejte své nahrávky na své zařízení
- Mnoho dalších funkcí
- Zážitek z aplikace si lze zcela přizpůsobit v nastavení

Join the Telegram group: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
You can see complete app statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">App statistics</a>
You can also see the app usage statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">App usage statistics</a>
Read more about this app on GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project on GitHub</a>

<b>What is the Common Voice project?</b>

Common Voice je iniciativa společnosti Mozilla pomoci naučit stroje, jak mluví opravdoví lidé.
Hlas je přirozený, hlas je lidský. To je důvod, proč s nadšením vytváříme použitelnou hlasovou technologii pro naše stroje. Avšak k tomu, abychom vytvořili hlasové systémy, potřebují vývojáři extrémně velké množství hlasových dat.
Většina dat, které používají velké společnosti, není pro většinu lidí dostupná. My si myslíme, že to potlačuje inovaci. Takže jsme spustili Common Voice, projekt, který pomůže otevřít a zpřístupnit rozpoznávání hlasu všem.
Nyní můžete přispět svým hlasem a pomoci nám vybudovat open-source databázi, kterou může použít kdokoli pro vytváření inovativních aplikací pro zařízení a web. Přečtěte větu, abyste pomohli strojům učit se, jak mluví skuteční lidé. Kontrolujte práci ostatních přispěvatelů a zlepšujte kvalitu. Je to tak jednoduché!
You can find more details on the official website <a href="https://commonvoice.mozilla.org">https://commonvoice.mozilla.org</a>

<b>Proč byste na telefonu měli používat aplikaci namísto webové stránky?</b>

The app is developed specifically for smartphones so it's native. Má mnoho funkcí, které webová stránka neposkytuje, jako tmavý motiv, režim offline, přizpůsobení, gesta atd.
Aplikace je jednodušší než webová stránka, bez otravných animací (animace v aplikace lze také vypnout v nastavení).
Kromě toho má webová stránka také mnoho chyb, zejména verze pro mobily, takže nemůžete vše dělat správně.

