
Dit is niet de officiële app van Common Voice. Hij is ontwikkeld door Saverio Morelli

<b>App-functies:</b>

- De gebruikersinterface (UI) is slim, duidelijk en modern
- Aanmelden met uw Common Voice-account
- Clips valideren
- Zinnen inspreken
- Zinnen/fragmenten in de betreffende secties rapporteren
- Ondersteuning voor meerdere talen
- Offlinemodus (blijf ook bijdragen wanneer u niet verbonden bent met het internet!)
- Common Voice-statistieken (van de geselecteerde taal)
- Topmedewerkers (van de geselecteerde taal)
- App-statistieken (anoniem)
- Stemmen online (van de geselecteerde taal)
- Ondersteuning donker thema
- Dagelijks doel
- Gebaren
- Uw opnames op uw apparaat opslaan
- Vele andere functies
- De app-ervaring is volledig aanpasbaar in Instellingen

Kom bij de Telegram-groep: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
U kunt hier de volledige app-statistieken bekijken: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">App-statistieken</a>
U kunt hier ook de app-gebruiksstatistieken bekijken: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">App-gebruiksstatistieken</a>
Lees meer over deze app op GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project op GitHub</a>

<b>Wat is het Common Voice-project?</b>

Common Voice is het initiatief van Mozilla om machines te helpen leren hoe echte mensen spreken.
Stem is natuurlijk, stem is menselijk. Daarom zijn we enthousiast over het creëren van bruikbare spraaktechnologie voor onze machines. Maar om spraaksystemen te creëren hebben ontwikkelaars een zeer grote hoeveelheid spraakgegevens nodig.
De meeste gegevens die door grote bedrijven worden gebruikt, zijn niet beschikbaar voor de meeste mensen. Wij denken dat dat de innovatie tegenhoudt. Dus we hebben Common Voice gelanceerd, een project om stemherkenning voor iedereen open en toegankelijk te maken.
Nu kunt u uw stem doneren om ons te helpen een open-source spraakdatabase te bouwen die iedereen kan gebruiken om innovatieve apps te maken voor apparaten en het web. Lees een zin om machines te helpen leren hoe echte mensen spreken. Controleer het werk van andere bijdragers om de kwaliteit te verbeteren. Zo simpel is het!
U vindt meer details op de officiële website <a href="https://commonvoice.mozilla.org">https://commonvoice.mozilla.org</a>

<b>Waarom zou u de app gebruiken in plaats van de mobiele website?</b>

De app is speciaal ontwikkeld voor smartphones, dus hij is ingebouwd. Hij heeft veel functies die de website u niet biedt, zoals donker thema, offlinemodus, aanpassingen, gebaren enz.
De app is lichter dan de website, zonder vervelende animaties (en animaties in de app kunnen ook worden gestopt in Instellingen).
De website heeft een paar bugs, vooral de mobiele versie, dus u kunt niet alles goed uitvoeren.

