
Dies ist nicht die offizielle App von Common Voice. Sie wurde von Saverio Morelli entwickelt

<b>App-Funktionen:</b>

- Die Benutzeroberfläche (UI) ist smart, klar und modern
- Melde dich bei deinem Common-Voice-Konto an
- Überprüfe Aufnahmen
- Sätze aufzeichnen
- Berichte Sätze/Aufnahmen in den relevanten Abschnitten
- Mehrsprachige Unterstützung
- Offline-Modus (weiter beitragen, auch wenn du nicht mit dem Internet verbunden bist!)
- Common-Voice-Statistiken (der ausgewählten Sprache)
- Top-Beitragende (der ausgewählten Sprache)
- App-Statistiken (anonymisiert)
- Sprecher online (der ausgewählten Sprache)
- Unterstützung eines dunklen Themes
- Tagesziel
- Gesten
- Aufnahmen auf dem Gerät speichern
- Viele weitere Funktionen
- Das App-Erlebnis ist in den Einstellungen vollständig anpassbar

Trete der Telegram-Gruppe bei: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
Du kannst hier komplette App-Statistiken sehen: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">App-Statistiken</a>
Hier siehst du auch die Nutzungsstatistiken der Anwendung: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">Nutzungsstatistiken</a>
Lies mehr über diese Anwendung auf GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Projekt auf GitHub</a>

<b>Was ist das Common-Voice-Projekt?</b>

Common Voice ist Mozillas Initiative um Maschinen beizubringen, wie echte Menschen sprechen.
Stimme ist natürlich, Stimme ist menschlich. Deshalb brennen wir für die Entwicklung einer nutzbaren Sprachtechnologie für unsere Maschinen. Um jedoch Sprachsysteme zu erstellen, benötigen Entwickler eine sehr große Anzahl an Sprachdaten.
Die meisten von großen Unternehmen verwendeten Daten stehen der Mehrheit der Menschen nicht zur Verfügung. Wir denken, dass dies die Innovation erstickt. Daher haben wir Common Voice ins Leben gerufen: ein Projekt, das dazu beiträgt, die Spracherkennung für alle zugänglich zu machen.
Jetzt kannst du deine Stimme spenden, um uns dabei zu helfen, eine Open-Source-Sprachdatenbank zu erstellen, die jeder verwenden kann, um innovative Apps für Geräte und das Web zu erstellen. Lese einen Satz vor, um Maschinen zu helfen, zu lernen, wie echte Menschen sprechen. Überprüfe die Arbeit anderer Beitragender, um die Qualität zu verbessern. Ganz einfach!
You can find more details on the official website <a href="https://commonvoice.mozilla.org">https://commonvoice.mozilla.org</a>

<b>Warum solltest du die App anstelle der Website auf dem Handy verwenden?</b>

Die App wurde für Smartphones entwickelt, damit ist sie perfekt darauf zugeschnitten. Sie hat viele Funktionen, die die Webseite nicht zur Verfügung stellt, wie dunkles Theme, Offline-Modus, Anpassungen, Gesten usw.
Die App ist leichtgewichtiger als die Webseite, ohne störende Animationen (und Animationen in der App können auch in den Einstellungen gestoppt werden).
Darüber hinaus hat die Website viele Bugs, insbesondere für die mobile Version, so dass du nicht alles richtig machen kannst.

