
Tämä ei ole Common Voicen virallinen sovellus. Sen on kehittänyt Saverio Morelli

<b>Sovelluksen ominaisuudet:</b>

- Käyttöliittymä (UI) on älykäs, selkeä ja moderni
- Kirjaudu sisään Common Voice-tililläsi
- Vahvista klippejä
- Nauhoita virkkeitä
- Report sentences/clips in the relative sections
- Monikieltä tuetaan
- Offline-tila (jatka osallistumista myös silloin, kun et ole yhteydessä Internetiin!)
- Common Voicen tilastot (valitusta kielestä)
- Eniten osallistuneet (valitusta kielestä)
- Sovellustilastot (anonyymit)
- Äänet verkossa (valitusta kielellä)
- Tummaa teemaa tuetaan
- Päivittäinen tavoite
- Eleet
- Tallenna nauhoitteesi laitteellesi
- Monia muita ominaisuuksia
- Sovelluskokemus on täysin muokattavissa asetuksissa

Liity Telegram-ryhmään: https://t.me/common_voice_android (@common_voice_android)
You can see complete app statistics here: https://bit.ly/3clgfkg
Lue lisää tästä sovelluksesta GitHubissa: http://bit.ly/2PeOGRg

<b>Mikä on Common Voice-projekti?</b>

Common Voice on Mozilla-projekti, jonka tavoitteena on opettaa koneet puhumaan kuin oikeat ihmiset.
Ääni on luonnollista ja inhimillistä. Siksi olemme kiinnostuneita luomaan käyttökelpoista puheteknologiaa koneille. Puheteknologiaa varten tarvitaan kuitenkin laaja ääniaineisto.
Suurin osa suuryritysten käyttämästä aineistosta ei ole laajasti käytettävissä. Meistä se tukahduttaa innovaation. Siitä syystä käynnistimme Common Voice -projektin, joka auttaa avaamaan puheentunnistuksen kaikille.
Voit lahjoittaa äänesi auttaaksesi meitä rakentamaan avoimen lähdekoodin äänitietokantaa, jota kuka tahansa voi hyödyntää innovatiivisissa sovelluksissa ja internetissä. Lue virke ja auta koneita oppimaan kuinka ihmiset puhuvat. Tarkasta muiden puhujien ääninäytteitä laadun parantamiseksi. Niin helppoa se on!
Voit löytää lisää tietoa viralliselta verkkosivustolta https://commonvoice.mozilla.org/

<b>Miksi sinun pitäisi käyttää sovellusta verkkosivun sijaan mobiililaitteilla?</b>

Sovellus on kehitetty juuri älypuhelimille, joten se on natiivi. Siinä on monia ominaisuuksia, joita sivustossa ei ole, kuten tumma teema, offline-tila, mukautus, eleet, jne.
The app is lighter than website, without annoying animations (and animations in the app can also be stopped in Settings).
In addition, the website has many bugs, especially for mobile-version, so you cannot do everything correctly.

