
Nid ap swyddogol Common Voice mo hwn. Fe'i datblygwyd gan Saverio Morelli.

<b>Nodweddion yr ap:</b>

- Rhyngwyneb clir, clyfar a modern
- Mewngofnodi i'ch cyfrif Common Voice
- Gwirio clipiau
- Recordio brawddegau
- Riportio brawddegau/clipiau
- Cefnogir nifer o ieithoedd
- Modd all-lein (parha i gyfrannu heb gysylltiad â'r rhyngrwyd)
- Ystadegau Common Voice
- Cyfranwyr ar y brig
- Ystadegau'r ap (anhysbys)
- Lleisiau ar-lein
- Opsiwn thema dywyll
- Gosod nod dyddiol
- Defnyddio symudiadau
- Cadw dy recordiadau ar dy ddyfais
- Nifer o nodweddion eraill
- Gosodiadau sy'n caniatáu addasu profiad defnyddio'r ap

Join the Telegram group: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
You can see complete app statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">App statistics</a>
You can also see the app usage statistics here: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">App usage statistics</a>
Read more about this app on GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project on GitHub</a>

<b>What is the Common Voice project?</b>

Common Voice yw ymgyrch Mozilla i helpu dysgu peiriannau sut mae pobl go-iawn yn siarad.
Mae llais yn naturiol ac yn ddynol. Ac mae'n gyffroes medru creu technoleg llais i'r teclynnau yn ein bywydau. Ond i allu creu systemau llais, mae ar ddatblygwyr a pheirianyddion angen swmp anferth o ddata llais.
Mae'r cwmnïau mawrion yn dueddol o gasglu a chadw eu data i'w hunain. Mae hyn yn rwystr i ddatblygiad ac arloesi, yn enwedig yn achos ieithoedd gyda llai o siaradwyr. Lansiodd Mozilla prosiect Common Voice i helpu sicrhau bod technoleg adnabod llais yn agored ac ar gael i bawb.
Gofynnwn i chi roi clipiau o'ch llais i'n helpu i adeiladu cronfa ddata agored y gall unrhyw un ei ddefnyddio i greu apiau a theclynnau arloesol yn y Gymraeg, fel pob iaith arall. Darllenwch frawddeg i helpu peiriannau dysgu sut mae pobl yn siarad. Gwiriwch gyfraniadau siaradwyr eraill i helpu gwella'r ansawdd. Mae mor syml â hynny!
You can find more details on the official website <a href="https://commonvoice.mozilla.org/">https://commonvoice.mozilla.org/</a>

<b>Pam defnyddio'r ap hwn yn hytrach na'r gwefan swyddogol ar eich dyfais?</b>

The app is developed specifically for smartphones so it's native. Mae'n cynnwys nodweddion na sydd ar gael ar y wefan, megis thema dywyll, modd all-lein, symudiadau, addasiadau, a mwy.
Mae'r ap yn ysgafnach na'r wefan, gyda llai o animeiddiadau, er enghraifft, a'r opsiwn i'w diffodd yn y Gosodiadau.
Ac mae'r ap yn gyffredinol yn gweithio'n fwy esmwyth na'r wefan, gan eich caniatáu i gyfrannu mwy mewn llai o amser.

