
此应用不是 Common Voice 出品的官方应用， 而是由 Saverio Morelli 开发的。

<b>软件特点：</b>

智能、简洁且现代的用户界面
可登录 Common Voice 账户
验证录音
录制句子
在相关部分报告句子或录音片段
支持多语言
离线状态也能继续贡献录音！
（针对所选语言的）数据统计
（针对所选语言的）贡献榜
（匿名的）应用统计
（针对所选语言的）离线语音
支持暗色主题
每日目标
手势操作
在设置中可自定义应用体验

加入 Telegram 群：https://t.me/common_voice_android（@common_voice_android）
您可以在这里看到完整的应用统计：https://bit.ly/3clgfkg
在 GitHub 上了解更多关于此应用程序的信息: http://bit.ly/2PeOGRG

<b>Common Voice 项目是什么？</b>

该项目由 Mozilla 发起，旨在训练机器能够像真人那样说话。
语音是自然的，语音是人类的。 这就是为什么我们对为我们的机器创建可用的语音技术感到兴奋。 但要创建语音系统，开发者需要大量语音数据。
大公司使用的大部分数据不会提供给大众， 我们认为这抑制了创新。 因此，我们创立了 Common Voice 项目，让所有人都能使用语音识别。
现在您可以“贡献”您的声音，帮助我们建立一个开放源码语音数据库，以便任何人都可以用来为设备和互联网制开发创新性应用。 在这里贡献的每一句话都能让机器更懂得如何像人类一样说话。 你可以检查其他人贡献的内容以提高数据质量。 就是这么简单 ！
访问 Common Voice 官方网站 https://commonvoice.mozilla.org/ 了解详情。

<b>为什么你应该使用这个应用，而非在网页上使用 Common Voice？</b>

此应用专为移动设备开发，所以体验更佳。 能提供许多网页不支持的功能，如暗色模式、离线模式、个性化和手势操作等。
应用比网站更轻量，没有烦人的动画（在设置中也可以阻止应用程序中的动画）。
此外，网页版还有许多小问题，尤其是是在移动设备上，所以您无法正确无误地完成所有操作。

