
Aquesta no és l''aplicació oficial de Common Voice. És obra de Saverio Morelli

<b>Característiques de l'aplicació</b>

- La interfície d'usuari (UI) és intel·ligent, clara i moderna
- Inicieu sessió en el vostre compte de Common Voice
- Valideu-hi clips
- Graveu-hi frases
- Informeu sobre frases/clips en les seccions corresponents
- Suport multilingüe
- Mode fora de línia (contribuïu-hi fins i tot quan no teniu connexió a Internet!)
- Estadístiques de Common Voice (de l'idioma triat)
- Col·laboradors destacats (de l'idioma triat)
- Estadístiques de l'aplicació (anònimes)
- Veus en línia (de l'idioma triat)
- Tema fosc suportat
- Objectiu diari
- Gestos
- Guarda gravacions al teu dispositiu
- Moltes més característiques
- L'experiència d'ús és completament configurable a Configuració

Uniu-vos al grup de Telegram: <a href="https://t.me/common_voice_android"> (@common_voice_android)</a>
Podeu veure veure les estadístiques d'ús a: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">Estadístiques d'ús</a>
Podeu veure veure les estadístiques d'ús a: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">Estadístiques d'ús</a>
Trobareu més informació sobre aquesta aplicació a GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">CV Project a GitHub</a>

<b>Què és el projecte Common Voice?</b>

Common voice és una iniciativa de Mozilla per a contribuir a ensenyar a les màquines com parla la gent real.
La veu és natural, la veu és humana. Aquesta és la raó per la qual ens encisa la creació de tecnologies de veu usables per a les nostres màquines. Però per a crear sistemes de veu, els programadors necessiten una quantitat molt gran de dades de veu.
La majoria de les dades que fan servir les grans empreses no estan a l'abast de la majoria de la gent. Pensem que això ofega la innovació. Per això hem encetat Common Voice, un projecte per a ajudar a fer que el reconeixement de veu sigui obert i accessible a tothom.
Ara podeu donar la vostra veu per a ajudar-nos a construir una base de dades oberta que qualsevol pugui crear aplicacions innovadores tant per a dispositius com per a la web. Llegiu una frase per a ajudar a les màquines a aprendre com parla la gent de debò. Avalueu la tasca d'altres contribuïdors per a millorar-ne la qualitat. És així de simple!
You can find more details on the official website <a href="https://commonvoice.mozilla.org">https://commonvoice.mozilla.org</a>

<b>Per què hauríeu de fer servir l'aplicació en comptes del lloc web amb el mòbil?</b>

L'aplicació s'ha desenvolupat especialmente per a telèfons així que és «nativa». Té moltes característiques que el web no té, com ara el tema fosc, el mode fora de línia, la configurabilitat, els gestos, etc.
L'aplicació és més lleugera que el web, sense animacions molestes (i les animacions de l'aplicació poden aturar-se a Preferències).
A més, el web té moltes errades, especialment la versió per a mòbils, així que no podríeu fer-ho tot correctament.

