
To nie jest oficjalna aplikacja Common Voice. Jest stworzona przez Saverio Morelli'ego

<b>Funkcje aplikacji:</b>

- Interfejs użytkownika (UI) jest inteligentny, przejrzysty i nowoczesny
- Logowanie się do konta Common Voice
- Sprawdzanie klipów
- Nagrywanie zdań
- Zgłaszanie zdań/klipów
- Wsparcie dla wielu języków
- Tryb offline (możesz pomagać nawet bez połączenia z internetem!)
- Statystyki Common Voice (dla wybranego języka)
- Najlepsi uczestnicy (dla wybranego języka)
- Statystyki aplikacji (anonimowe)
- Głosy online (dla wybranego języka)
- Ciemny motyw
- Cel dzienny
- Gesty
- Zapis Twoich nagrań na Twoim urządzeniu
- Wiele innych funkcji
- Aplikacja jest w pełni dostosowywalna w Ustawieniach

Dołącz do grupy Telegram: <a href="https://t.me/common_voice_android">(@common_voice_android)</a>
Możesz zobaczyć kompletne statystyki aplikacji tutaj: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/statistics/">Statystyki aplikacji</a>
Możesz też zobaczyć statystyki użytkowania aplikacji tutaj: <a href="https://www.saveriomorelli.com/commonvoice/app-usage/">Statystyki użytkowania aplikacji</a>
Dowiedz się więcej o tej aplikacji na GitHub: <a href="https://github.com/Sav22999/common-voice-android/">Projekt CV na GitHub</a>

<b>Czym jest projekt Common Voice?</b>

Common Voice to inicjatywa Mozilli pomagająca w uczeniu maszyn mowy prawdziwych ludzi.
Mowa to dla nas coś naturalnego i ludzkiego. Dlatego tworzenie systemu rozpoznawania mowy, który mogłyby wykorzystywać maszyny tak nas interesuje. Ale aby to osiągnąć, potrzeba niezwykle obszernej bazy danych z nagraniami ludzkiej mowy.
Dane wykorzystywane przez duże firmy są niedostępne dla większości. Uważamy, że to hamuje rozwój. Dlatego uruchomiliśmy projekt Common Voice, który ma sprawić, aby systemy rozpoznawania głosu były otwarte i dostępne dla każdego.
Teraz możesz nagrać swój głos i pomóc nam tworzyć bazę danych dostępną dla każdego twórcy innowacyjnych aplikacji. Otrzymasz do przeczytania zdanie i w ten sposób pomożesz maszynom nauczyć się, jak mówią prawdziwi ludzie. A sprawdzając pracę innych, przyczynisz się do podnoszenia jakości nagrań. To naprawdę takie proste!
Więcej szczegółów możesz znaleźć na oficjalnej stronie internetowej <a href="https://commonvoice.mozilla.org/">https://commonvoice.mozilla.org/</a>

<b>Dlaczego powinieneś używać aplikacji zamiast strony mobilnej?</b>

Aplikacja jest stworzona specjalnie na smartfony, więc jest ona natywna. Zawiera wiele funkcji niedostępnych na stronie, np. ciemny motyw, tryb offline, personalizacja, gesty itp.
Aplikacja jest lżejsza niż strona internetowa, bez irytujących animacji (a resztę można wyłączyć w Ustawieniach).
Ponadto strona internetowa zawiera wiele błędów, zwłaszcza w wersji mobilnej, więc nie możesz zrobić wszystkiego poprawnie.

