
ეს არ არის Common Voice-ის ოფიციალური აპი. Saverio Morelli-ს მიერ არის შექმნილი

<b>აპის ფუნქციები:</b>

- ინტერფეისი (UI) არის გონივრული, სუფთა და თანამედროვე
- შედით თქვენს Common Voice-ის ანგარიშში
- შეამოწმეთ ჩანაწერები
- ჩაწერეთ წინადადებები
- შეგვატყობინები წინადადებების/ჩანაწერების ხარვეზების შესახებ
- მრავალენოვანი
- ოფლაინ რეჟიმი (გააგრძელეთ აპის გამოყენება ინტერნეტის გარეშეც!)
- Common Voice-ის სტატისტიკა (შერჩეული ენისთვის)
- ყველაზე აქტიურები (შერჩეული ენისთვის)
- აპის სტატისტიკა (ანონიმური)
- ონლაინ ხმები (შერჩეული ენისთვის)
- მუქი თემით
- დღის მიზანი
- ჟესტები
- საკუთარი ჩანაწერები, საკუთარ ტელეფონზე შეინახეთ
- ბევრი სხვა ფუნქცია
- აპის უამრავი მახასიათებელი შეგიძლიათ შეცვალოთ პარამეტრებიდან

გაწევრიანდით Telegram-ის ჯგუფში: https://t.me/common_voice_android (@common_voice_android)
აპის სრული სტატისტიკა აქ შეგიძლიან ნახოთ: https://bit.ly/3clgfkg
დამატებითი ინფორმაცია აპის შესახებ იხილეთ GitHub-ზე: http://bit.ly/2PeOGRg

<b>რა არის Common Voice-ის პროექტი?</b>

Common Voice პროექტი არის Mozilla-ს წამოწყება, რომ შევასწავლოთ მანქანებს, თუ როგორ საუბრობენ ადამიანები.
ხმა არის ბუნებრივი, ხმა არის ადამიანური. სწორედ მაგიტომ მოგვწონს პრაქტიკული ხმოვანი ტექნოლოგიებს შექმნა. თუმცა, ხმოვანი სისტემების შესაქმნელად, პროგრამისტებს ძალიან დიდი ოდენობის ხმოვანი ჩანაწერი ესაჭიროებათ.
მსხვილი კომპანიების მიერ გამოყენებული მონაცემები, არა არის ხელმისაწვდომი ხალხის დიდი ნაწილისთვის. ჩვენ ვფიქრობთ, რომ ეს აფერხებს ინოვაციას. სწორედ ამიტომ შევქმენით პროექტი Common Voice, რომ ხმის ამოცნობის საშუალებები გაგვეხადა ღია და საყოველთაოდ ხელმისაწვდომი.
დაგვეხმარეთ შევქმნათ ხმის ღია მონაცემთა ბაზა, რომლის გამოყენება ყველას შეელება ინოვაციური აპების შექმნისთვის. წაიკითხეთ წინადადება, რომ დაეხმაროთ მანქანებს ისწავლონ ადამიანის ლაპარაკი. სხვების ნამუშევარს გაეცანით, რომ გააუმჯობესოთ ხარისხი. ასე მარტივია!
დამატებითი ინფორმაცია იხილეთ ოფიციალურ საიტზე https://commonvoice.mozilla.org/

<b>რატომ ჯობია მობილურზე აპი გამოიყენოთ ვიდრე საიტი?</b>

აპი შექმნილია სმარტფონებისთვის. საიტთან შედარებით მეტი ფუნქცია აქვს, როგორიცაა მუქი თემა, ოფლაინ რეჟიმი, ჟესტები და სხვა.
აპი საიტზე უფრო მსუბუქია, მომაბეზრებელი ანიმაციების გარეშე (და აპის ანიმაციები პარამეტრებიდან შეგიძლიათ გამორთოთ).
ასევე, საიტს ბევრი ხარვეზი აქვს, განასკუთრებით მობილურ ვერსიას, ამიტომ, ყველაფერი სწორად არ მუშაობს.

